❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ලෝකය ආරම්භ වූ වහාම,
පෑන් ගුගේ ආත්මය මකර දෙවියා බවට පත් විය.
ඔහුට පුතුන් නව දෙනෙක් සිටියහ.
ජියු යින් ගෙන් විපතක් පැමිණියේය.
ජියු යින්ග් සියලු යක්ෂයින්ගේ අධිපතියා විය.
ඔහු ලෝකය අවුල් ජාලයකට ඇද දැමුවා
සහ මිනිසුන් සහ යක්ෂයන් අතර නිමක් නැති යුද්ධ ඇති කළේය .
සිරුරු පොළොව වසා ගත්තේය.
සියලු ජීවීන් බේරා ගැනීමට,
මකර පුතුන් නව දෙනා
ජියු යින් සමඟ මරණය දක්වා සටන් කළහ.
ඒවායින් අටක්
උස් කඳු බවට පත් විය
ජියු යින්ග් මුද්‍රා තැබීමට.
නවවැනි පුතා, චි වෙන්,
සියලු ජීවීන් ආරක්ෂා කිරීමට ලෝකයේ රැඳී සිටියේය.
අවුරුදු දහයකට පෙර
ඔයා කවුද? ඔයා කොහෙන්ද?
මට මතක නැහැ.
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
ඔයාගේ නමත් මතක නැද්ද?
එතකොට ඔයාට මොනවද මතක?
මම සිතනවා…
මට බාල සහෝදරයෙක් ඉන්නවා.
ඔබ ෂිලින් නිකායෙන් පිටත සිටියේ ඇයි?
මම දන්නේ නැහැ.
මට දැන් දැනුනා... කටහඬක් මට කතා කරනවා.
ඒක මට මෙහෙට එන්න කිව්වා.
ඒක හොදයි.
ඔයාට මෙතන ඉන්න පුළුවන්.
තද සුළඟ, ඇද හැලෙන වැස්ස.
විපතකින් පසු නැවත ඉපදීම.
මම මේ රූපයෙන් ඔයාට නමක් දෙන්නම්...
ලී ජී.
ලී ජී…
ඔයා හරිම ශක්තිමත්.
ෂිලින් නිකායේ ඔබට ගැලපෙන ආයුධයක් නැහැ.
නන්දං කන්දට යන්න.
කඳුකර යක්ෂයෙකු විසින් ඉතිරි කරන ලද දිගු පිහියක්
එහි උච්චතම ස්ථානයේ සිරවී ඇත.
කිසිවෙකුට එය ඇද ගැනීමට නොහැකි වී තිබේ.
උත්සාහ කරලා බලන්න.
ජි ලින්ග්.
ෂිලින් නිකාය භයානක ස්ථානයකි.
මන්ත්‍රවලින් බැඳ දමා, කූඩුවලින් බැඳ දමා.
ඔවුන් යක්ෂයන්ගෙන් පින්තාරු කරන ලද මිනිස් හම් ඉවත් කරනවා පමණක් නොවේ
,
නමුත් මිනිසුන්ගේ හදවත් වෙනස් කිරීමටද.
වරදකාරී හැඟීමක් දැනෙනවාද?
මගේ උසස් මාස්ටර් මකර දෙවියා?
ඔයා ජි ලින්ග් වෙනකොට මට ඔයාට ගොඩක් කැමතියි.
මට,
අහිංසක, මිහිරි ජි ලින්ග්
වඩාත් රසවත්.
අරූප සඳෙන් ආපු හිවලෙක්,
ඔයාට හදවතක්වත් තියෙනවද?
"කැමති" ගැන කතා කරන්න ඔයා එඩිතරද?
හදවතක්ද?
ඇත්තෙන්ම මට තියෙනවා.
ඔබට එය දැනෙන්නේ නැත්නම්,
ඔබට එය ස්පර්ශ කර දැක ගත හැකිය.
දැන් ඔයාට ලැජ්ජයිද?
අපි වෙයි මන්දිරයේදී බොහෝ දේ බෙදා ගත්තා.
ඔයාට අමතකද?
නැත්නම් සමහරවිට…
ඔයා මට බයද?
ඔයා ජි ලින්ග්.
නැත්නම් ඇයි ඔයා හදිසියේ එන්නේ?
මේ සියලු මන්ත්‍රවලින් මාව නිදහස් කරන්නද?
ඔයාට මාව රිද්දනවා බලන්න බැරි වුණා.
මාව තුවාල වෙලා ඉන්නවා දකින්න මට දරාගන්න බැරි වුණා.
ඔයාගේ බෙල්ලේ තුවාලය හරිම ගැඹුරුයි වගේ.
ඔබ එයට නිසි ලෙස ප්‍රතිකාර නොකළහොත්,
එය කැළලක් ඉතිරි කරයි.
මම හරිද?
පුරාණ කාලයේ සිට,
අරූප චන්ද්‍රයා සහ ෂිලින් නිකාය
එකිනෙකාගෙන් ඈත් වී සිටිති,
එක් එක් විශාල සංයමයක් පෙන්වයි.
ෂිලින් නිකායේ ශාලාවේදී අරූපී සඳ හිවලෙකු මිය ගියහොත් ,
ඒක මට ඕන නැති හිසරදයක්.
මම ඔබේ අනවසරයෙන් ඇතුළුවීම නොසලකා හරිමි.
මම ඔයාව එළියට එක්කගෙන යන්න කෙනෙක් ඉන්නම්.
මේක ගන්න.
ඔයා
මේ දේට මෙහෙ එන්න අවදානමක් ගත්තා නේද?
මට වෙනත් අරමුණක් තිබේ නම් කුමක් කළ යුතුද?
මට ඔයත් එක්ක ඉන්න ඕන නම්?
ගුරුතුමනි, ඔබ
දිනපතා ස්නානය කර සුවඳ විලවුන් ගන්නවාද?
ඔබ මත ඇති මෙම සුවඳ හරිම අද්විතීයයි.
මම කවදාවත් වෙන කොහෙන්වත් ඒකෙ සුවඳ දැනිලා නෑ.
නමුත් මේ සුවඳ ...
මගේ හදවත හිස් බවක් දැනෙනවා,
මල්වලින් පිරුණු නමුත් මිනිසුන්ගෙන් හිස් වූ නිම්නයක් මෙනි .
මාස්ටර්,
ඔයා තනිවෙලාද?
මම ඔයත් එක්ක ඉන්න ඕනද?
මොන තරම් නරක ක්‍රියාවක්ද.
මවාපෑම නවත්වන්න.
හැඩ නැති සඳ හිවලුන් ව්‍යාජ හැඟීම් වලින් විශිෂ්ටයි.
සහ වචන හැසිරවීම.
ඔවුන්ට අවශ්‍ය දේ ලබා ගැනීමට,
ඔවුන් මුහුණු දහසක් පැළඳගෙන
මිහිරි කිසිවක් මුමුණති.
එතරම් ලස්සන මුහුණක් යට,
මොනතරම් සීතල හදවතක් සඟවනවාද.
ඔබ එය හොඳින් දන්නවා.
ඔබටත්.
එතරම් ලස්සන මුහුණක් යට,
මොනතරම් සීතල හදවතක් සඟවනවාද.
ඔබ එය හොඳින් දන්නවා.
ඔයා ජි ලින්ග් නෙවෙයි!
ඔයාගෙ ජේඩ් ජූ ආපහු අරන් ආවා.
ඔබට මැකී යාමට අවශ්‍ය නැතිනම්,
මේ ටෝකනය අරගෙන යන්න.
ඔයා අවදියෙන්ද?
-මම ෂිලින් නිකායේද?
-ඔව්. ඔයාට දැන් සනීපයිද?
ජි ලින්ග්... ඇත්තටම මකර දෙවියාද?
ඇත්තම කිව්වොත්,
මේ අපි
මාස්ටර්ගේ සැබෑ ස්වරූපය දකින පළමු අවස්ථාවයි.
ඔයාටවත් මකර දෙවියාව අඳුනගන්න බැරිද?
මාස්ටර් චී වෙන්
අවුරුද්ද පුරාම කොරපොතු ගුහාවේ රැඳී සිටියි.
ඔහුට සේවය කරන්නේ කමාන්ඩර් ලී
සහ ඔහුගේ පෞද්ගලික සහායකයින් පමණි.
අපි වගේ සාමාන්‍ය දඩයක්කාරයන්ට ඔහුව දකින්න ලැබෙන්නේ කොහොමද ?
නමුත්, ඒ ගැන සිතා බලන්න,
මල් නැති තරුණ දඩයක්කාර ජි ලින්ග්,
අපිත් එක්ක නිතරම විහිළු කරපු
, අපේ පැත්තේ යක්ෂයන් දඩයම් කරපු,
මකර දෙවියා බවට පත් විය.
මාස්ටර්, අලුත් රූකඩය මෙතන.
මාස්ටර්!
ගුරුතුමනි, ඔබ හරිම බලවත්!
මට කොච්චර රිදුනත්,
ඔයාට මාව සම්පූර්ණයෙන්ම සුව කරන්න පුළුවන්,
කැළලක්වත් ඉතිරි නොකර.
නමුත්... මම මේ වතාවේ ඔයාව අතහැරියා.
මම මගේ මෙහෙයුම අසාර්ථක වුණා
, ඒ නිසා ෂියාඕවෙයි මෙහෙට ගෙනාවේ නැහැ.
ඔයා හොඳට කළා.
ටිකක් විවේක ගන්න.
ඊළඟට, වඩාත් වැදගත් කාර්යයන් ඔබ බලා සිටී.
මෙහෙයුම කුමක් වුවත්, මම ඒ සඳහා මගේ උපරිමය දෙන්නෙමි!
හරි, ෂියාඕවෙයි මට හොඳටම තුවාල කළා.
මිස් ලූ සහ එයාගේ සහකරු ගැන මොකද කියන්නේ?
එයාලට තුවාල උනාද?
ඔවුන් අරූපී සඳට ආපසු පැමිණ ඇත.
ලු වුයි මේ තැනින් ගියා විතරයි.
ගුරුතුමනි, වෙන කරන්න දෙයක් නැත්නම්,
මම දැන් නිවාඩු ගන්නම්.
යන්න.
ඉන්න.
- ස්තූතියි ගුරුතුමනි.
- යන්න.
ඔබ කනස්සල්ලෙන් සිටින්නේ කුමක් ගැනද?
මට බයයි ඒ අහිංසක කොල්ලා
ආදරේ කරලා ඇති කියලා.
ආදරය?
හැදුව රූකඩයක්,
එයාට ආදරයක් දැනෙන්නේ කොහොමද?
නමුත් ඔහු සැමවිටම විශ්වාස කරනවා
ඌ
දකුණු කන්ද පාමුලදී ඔයා බේරගත්ත පොඩි හිවලෙක්.
එහෙනම් එයාට විශ්වාස කරන්න දෙන්න.
ඒකෙ මොකක්ද වැරැද්ද?
ඔහු හදවතක් නැති සරල රූකඩයක් පමණයි,
ඒ වගේම ඇය
කිසිම හැඟීමක් නැති යක්ෂ නරියෙක්.
වැන්ග්යාන්.
මේක ඇති. ආරක්ෂිත ගමන්, කාන්තාවන්.
ස්තූතියි සර්.
ඉන්න.
මිස් ලූ, ඔයා ඒ ටෝකන් එක ආපහු දෙන්න ඕන.
Lu Wuyi?
Lu Wuyi? Lu Wuyi?
අපි නතර කළ යුතුද?
Lu Wuyi?
අපි ආගන්තුකයන් පසුකර යනවා විතරයි.
අපිට ඇත්තටම මොකක්ද තියෙන්නේ කියලාවත් කියන්න බෑ.
ඇයි නවත්තන්නේ?
ලු වුයි…
මිස් ලූ, ඔන්න ඔයා.
ඔයා ඇයි ඒ ගවුම ඇඳගෙන ඉන්නේ?
ඒ කරදරකාරී මකර දේවතාවිය
මගේ ඇඳුම් විනාශ කළා.
එතකොට, මිනිස්සු ඕපාදූප කියයි කියලා බයයි,
ඔහු ඔහුගේ සේවකයා ලවා
මේ කැත සළුව මට දුන්නා.
ඒ සිවුර...
මගේ.
එහෙමද?
හියර් යු ආර්!
මල් කඩලා ඉවර වෙලා ඔයාගේ අත් අපිරිසිදු වෙලා.
ඒක හොඳයි!
ඔයා කිව්වා ඔයා මල් වලට ගොඩක් ආදරෙයි කියලා.
ඉතින් මම ටිකක් තෝරගත්තා.
මතකද මම මල් වලට ගොඩක් ආදරෙයි කියලා?
බලවත් මකර දෙවියා
මල් නෙළීමට තරම් පහත් වුණාද?
මම... මම නෙවෙයි...
මම දන්නවා ඔයා එහෙම නෑ කියලා. ඔයා ජි ලින්ග්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම මල් වලට ආදරෙයි ...
නමුත් මෙතන, ඒවා කඳුකරය පුරාම තියෙනවා.
ඔයා මෙතනට දුවගෙන ආවා, හුස්ම හිරවෙලා.
ඒක වටින්නේ නැහැ.
නැහැ, ඒක එහෙමයි.
මේවා පිපෙන්නේ ෂිලින් නිකායේ විතරයි.
ඒවා වෙනස්.
ඔයා ආපහු ගියාට පස්සේ,
මේ මල් දකින විට, සමහරවිට...
ඔවුන් ඔබට මාව මතක් කර දෙයි.
මල් ලස්සනයි...
නමුත් ඒවා ඉක්මනින් මැකී යනු ඇත.
අපිට ඒවා තියාගන්න බෑ.
මට ඔයාව මතක් උනත්,
ඒක දවස් කිහිපයකට වඩා පවතින්නේ නැහැ!
කමක් නෑ.
ඊළඟ වතාවේ, මම ඔබව කිසිදා මැලවී නොයන මලක් කරන්නම් .
ගනුදෙනුවක්ද?
ඊළඟ සැරේ?
කොහොම හරි, අපි ආයෙත් හමුවෙමු නේද?
එහෙනම් මම ඒක එනකම් ඉන්නම්.
කොහොමද... එහෙනම් මම ඔයාව හොයාගන්නේ?
කරදර වෙන්න එපා. මම ඔයාව හොයාගන්නම්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මිස් ලූ, ඔයාගේ බෝට්ටුව දැනටමත් ගිහින්.
මම ඔයාට තව එකක් කතා කරන්නම්.
මිස් ලූ...
ඔයා එයාට කැමතිද?
මම මල් වලට කැමතියි.
ඔයාට ඒවා තියාගන්න බෑ.
මම දන්නවා.
අනේ මන්දා! මකර දේවතාවියගේ බලය ඔයාට ඇතුල් වුණේ කොහොමද ?
අප කොහේද?
අපි ඉන්නේ ෂිලින් නිකායේ.
අපි ඉවරයි.
- වීසල් ගුහාවක කුකුළන්!
- ඔව්, ඔයා එහෙම කෙනෙක්.
මම කවදාවත්
ඒ ඇස් හයක් තියෙන සමනල යක්ෂයාව දැකලා නැහැ.
ඔහු තමාව යුවාන් වුහුඕ ලෙස හඳුන්වයි.
යුවාන් වුහුඕ?
ඔව්. ඒ නම ටිකක් හුරුපුරුදුයි වගේ.
ඉතින්, මම වැන්ලින් මණ්ඩපයට ගොස්
නිකාය ලේඛනාගාරය දෙස බැලුවෙමි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, අවුරුදු සියයකට පෙර,
අපේ නිකායේ දඩයම් අණ දෙන නිලධාරියෙක්
යුවාන් වුහුඕ ලෙසද නම් කළේය.
කෙසේ වෙතත්, ඔහුගේ නමේ තේරුම "විපතක් නැත" යන්නයි.
සමනල යක්ෂයාගේ චරිතයට වඩා වෙනස් චරිතයක් පමණයි .
කමාන්ඩර් යුවාන් වුහුඕ බොහෝ කලකට පෙර මිය ගියේය.
නමුත් මෙවර යුවාන් වුහුඕ ගැන අමුතු දෙයක් තිබේ .
එයා පේනවා... හරියටම කමාන්ඩර් ලී ජී වගේමයි.
මට ආරංචි වුනා කමාන්ඩර් ලීට මතකය නැති වෙලා කියලා
, කවදාවත් එයාගේ අතීතය හොයාගන්න බැරි වුණා කියලා.
ඒ දෙන්නා
කොහොම හරි සම්බන්ධ වෙන්න පුළුවන්ද?
එක්කෙනෙක් යක්ෂයෙක්, එක්කෙනෙක් මනුස්සයෙක්.
ඔවුන් සම්බන්ධ වන්නේ කෙසේද?
යක්ෂයෙක් මිනිස් ස්වරූපයක් ගත් විට,
ඔවුන් මුලින්ම පින්තාරු කරන සම
බොහෝ විට මිනිසෙකු විසින් නැති කරගත් දෙයකින් සෑදී ඇත .
එබැවින් ඔවුන් අයිතිකරුගේ පෙනුම ලබා ගනී.
සමහරවිට මේ සමනල යක්ෂයා
ලී ජිගෙන් යමක් සොයාගත්තා වෙන්න ඇති.
සහ ඔහුගේ ස්වරූපය ගත්තේය.
සාමාන්යයෙන් ප්රමාණවත්.
දැනට, මේක ලී ජිගෙන් තියාගමු.
ඔව්.
අපේ ඒ දැඩි අණ දෙන නිලධාරියා
යම් යක්ෂයෙක් ඔහුගේ මුහුණ ණයට ගත් බව දැනගත්තොත්,
ඔහු බොහෝ විට කෝපයෙන් පුපුරා යනු ඇත.
-මාස්ටර්.
-ඔයා මෙහෙ.
බායි සේ මහත්මයා, ඔබව මෙහි ගෙන ආවේ කුමක්ද?
මම ලෝකයේ සෑම දෙයක්ම දන්නවා.
මගේ ස්වාමියාට යමක් කරදර කරනවා.
මම උදව් කරන්න මෙතන ඉන්නවා.
ගුරුතුමනි, ඔබට අහන්න ඕනද?
මකර දේවතාවියගේ බලය
වූ ෂිගුවාං වලට ඇතුල් වුණේ ඇයි, හරිද?
ඇයි?
මේ නිසා.
අර යාඥා පබළු වැල?
ඒගොල්ලන්ගේ කතාව මොකක්ද?
ඒවා දොළොස් සිතුවිලි ලෙස හැඳින්වේ.
සෑම පබළුවක්ම මකර උකුස්සෙකුගෙන් සාදා ඇත,
ඒ නිසා ඔවුන්ට පව්කාරයන්ගේ රුධිරය
සහ මකර දේවත්වයේ බලය රැගෙන යා හැකිය.
මම අනුමාන කරන්නේ මකර දේවතාවියගේ බලයයි.
මකරාගේ රශ්මිය දැනෙන්න ඇති
ඔවුන් වෙත ඇදී ගියේය.
ඉතින් ඒක මකර දත් වලට පින් සිද්ධ වෙන්න ඕන.
ඒවා ඔයාගේ ස්වාමියාගේ උරුමය නේද?
ඔහු ඇත්තටම යමක්,
මකරෙකුගෙන් දත් සොරකම් කිරීම!
මකර දත් ගොඩක්...
Wu Shiguang යනු ජන දඩයක්කාරයෙක් පමණි.
ඔහුට ඒවා කොහෙන්ද ලැබුණේ?
දොළොස් සිතුවිලි වල පළමු හිමිකරු,
පුරාවෘත්තයේ සඳහන් වන්නේ, දූෂිත යක්ෂ භික්ෂුවක් බවයි.
මෝ යුන්ටාන්,
ජියු යින්ග්ගේ ආත්ම කොටස් එකතු කිරීම දිගටම කරගෙන යන්න.
මට
බායි සේ එක්ක සාකච්ඡා කරන්න වෙන දේවල් තියෙනවා.
ඔව් සර්.
සමහරවිට ඉක්මනින්,
ද්විත්ව මල් දඩයම් කරන ඔබ සැමට
ඔබේ බර බිම තැබිය හැකිය.
මේ විශාල භූමිය පුරා වෙහෙස මහන්සි වීම නවත්වන්න.
ඒ අර යාඥා පබළු නිසා නෙවෙයි.
මම දන්නවා.
මේ දවස…
අවසානයේ පැමිණ ඇත.
මකර දේවතාවිය වැටෙනු ඇත
හැඩ නැති සඳ උදාවනු ඇත
"මකර දේවතාවිය වැටෙනු ඇත."
"නිර්මාණයක් නැති සඳ උදාවනු ඇත."
ජියු යින්ග් මුද්‍රා තැබූ පසු,
යක්ෂයින්ට ඔවුන්ගේ නායකයා අහිමි
වී දේශය පුරා විසිරී ගියහ.
ඔවුන්ගෙන් බොහෝ දෙනෙක් ජියු යින් නිදහස් කර ගැනීමට සැඟවී කුමන්ත්‍රණය කරමින් සිටිති .
ෂියාඕවෙයිගේ කඩවුණු පොරොන්දුව පිටුපස සිටින තැනැත්තා
මකර දේවතාවියගේ බලය පසුපස හඹා යයි.
ඒ බලයට විතරයි මකරෙක්ව මරන්න පුළුවන්.
සහ මකර දේවතාවියගේ බලයේ අවසාන කොටස්
ඔබ තුළ උසස් භූතයන් හතර දෙනෙක් වාසය කරති.
හතර දෙනාම මුලින්ම එකතු කරගන්න කෙනාට
මකරා මරන්න පුළුවන්.
මකර දේවතාවිය වැටුණොත්,
ජියු යින්ග්ගේ මුද්‍රාව කැඩී යනු ඇත,
අවුල් සහගත තත්ත්වය ලෝකය විනාශ කරනු ඇත.
ඉතින්... අපි බලාගෙන හිටපු කෙනා වූ ෂිගුවාං ද ?
ඔයාට ඔව් කියන්න පුළුවන්,
නමුත් නැත.
ඒවා දැනටමත් සඟවන්න.
අපි දැන් හොරෙන් ඇතුලට රිංගලා.
ඊළඟ පියවර කුමක්ද?
- ඉන්න.
- ඉන්න?
නියම මොහොත එනතුරු බලා සිට අපේ උපරිමය කරන්න.
"අපේ උපරිමය කරමු"?
ඒක මගේ පවුලේ ආදර්ශ පාඨය නෙවෙයිද?
ඔයාට ඒක හොඳට මතක ඇති.
ඔයාට ඒක මෙච්චර හොඳට මතක තියෙන්නේ කොහොමද?
සමහර දේවල්…
දැන් වෙනස්.
ඉතින් ඔයාගේ සැලැස්ම මොකක්ද?
මම ලී ජි සහ ජි ලින්ග්ව යැව්වා
යාඥා පබළු ගේන්න.
මට එයා දැනගන්න ඕන
මම බල රහිත මකර දෙවියෙකු ලෙස සිටීම ප්‍රතික්ෂේප කරමි .
මම මගේ උත්තරීතර බලය ආපසු ගන්නම්.
මට අවශ්‍ය වන්නේ මිනිසුන් සදාකාලිකවම මට නමස්කාර කිරීමයි ,
මාව දෙවියෙකු ලෙස ගරු කිරීමට.
Wu Shiguang?
පේනවද? අවස්ථාව තෝරගන්නවා.
ගුරුතුමනි, ඔබ මෙහි සිටින්නේ
ඔබේ බලය මගෙන් ආපසු ගැනීමටද?
-මම...
- යාඥා පබළු දෙන්න.
ඔබට ඒවා අවශ්‍ය නිසා,
මම ඒවා අවංකවම ආපසු ලබා දිය යුතුයි.
කරදර වෙන්න එපා.
අපි ඇතුළත බලය නිස්සාරණය කළ පසු,
අපි ඔබට පබළු ආපසු ලබා දෙන්නෙමු.
ඔතනම නවත්තන්න!
මම මේ මොහොත එනකම් බලාගෙන හිටියා...
බොහෝ කාලයක්.
මම දැනගෙන හිටියා නම් ඔයා මකර දෙවියා කියලා,
මම ඔයාව වෙයි
මන්දිරයේදීම මරලා දාන්න තිබුණා.
එයා මාව බය කරලා මරනවා!
හේයි, ඔයා ජරා විදිහට සටන් කරනවා!
එපා... මාව මරන්න එපා!
නවත්වන්න!
යක්ෂ සලකුණු!
ඔයා යක්ෂයෙක්ද?
ගංවතුර මකර වංශයේ සංහාරයෙන් දිවි ගලවා ගත් එකම පුද්ගලයා වූ ෂිගුවාං ය .
ඉතින් ඔහු මෙතනට ආවේ එයාගේ මිනිස්සුන්ගෙන් පළිගන්නද?
ඒක හරි.
මම යක්ෂයෙක්,
ගංවතුර මකර වංශයේ කෙනෙක්.
ඒ කාලේ, ඔයා
මගේ නෑදෑයෝ ඔක්කොම මරන්න ෂිලින් නිකායේ දඩයක්කාරයෝ යැව්වා.
ඔයා කිව්වා මිනිස්සුයි යක්ෂයෝයි අතර යුද්ධය ඉවර කරනවා කියලා ,
නමුත් රහසින්,
ජියු යින්ග් නිදහස් වේ යැයි ඔබ බිය විය.
සහ යක්ෂයන් නැඟිටිත්වා.
ඉතින් ඔබ දඩයම්කරුවන්ට නියෝග කළා
සෑම යක්ෂ වංශයක්ම කල්තියා අතුගා දැමීමට!
මකර දෙවියා ඔබේ වංශය විනාශ කළාද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
මේ සංහාරය මතක තියාගන්න බැරි තරම් යක්ෂයන් මැරුවාද ?
ඔයා යක්ෂයෙක් නිසා,
මට ඔයාට මකර දේවතාවියගේ බලය තියාගන්න දෙන්න බෑ .
පබළු දෙන්න, මම එයාට යන්න දෙන්නම්.
"මකර දේවතාවිය වැටෙනු ඇත."
ගුරුතුමනි, ඔබ වරක් කිව්වා
මකරෙකුට විතරයි මකරෙක්ව මරන්න පුළුවන් කියලා.
මකර පුතුන් අට දෙනා
දිවි පිදූහ,
කඳු මෙන් සිටගෙන.
ඉතිරිව සිටින්නේ චී වෙන් පමණි.
ඔහුව මරන්න ඉතුරු වෙලා ඉන්නේ කවුද?
මකර දේවතාවියගේ බලය දරන්නා කවුරුන් වුවත්.
දැන්, චි වෙන්
ඔහුගේම පැරණි බලයෙන් වටලනු ලැබ සිටී.
ඔරකල් ස්ටෝන්ගේ
නවතම අනාවැකියට අනුව,
වන්ගියන් සහ මම
මකර දෙවියන් ආරක්ෂා කරන්නද යන්නේ?
නැත.
ඔයා ඒක මරන්නයි යන්නේ.
මකර දේවතාවිය
දිව්‍ය යුක්තිය නියෝජනය කරයි,
මේ ලෝකයේ සත්‍යය සහ යහපත්කම.
මකරා මරන්නේ ඇයි?
එක සිතුවිල්ලකට
දෙවියෙකු යක්ෂයෙකු බවට පත් කළ හැකිය.
චී වෙන් වරක් සියලු ජීවීන් ගැන සැලකිලිමත් විය.
නමුත් දැන් ජියු යින්ග්ගේ අපවිත්‍රකම් නිසා දූෂිත වී ඇත,
ඔහු ඒවා පෝෂණය කරයි.
මාව ඉතුරු කරන්න!
මම... මම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ!
කරුණාකර!
අපි යමු!
මට මගේ මුනුපුරාව බලන්න ඕන!
එය වේදනා දෙයි!
අම්මේ, මාව බේරගන්න!
මේ ලෝකයේ සාමය
බොහෝ විට කැපකිරීම්වල වියදමින් පැමිණේ.
චී වෙන්ගේ වැටීම
සමහරවිට නව සමතුලිතතාවයකට මග පාදයි.
ඔය දෙන්නා මකර ඝාතකයාට උදව් කරන්න ඕනේ,
ඔහුගේ බලය රැස් කර,
ලෝකයට පිළිවෙලක් ඇති කරන්න.
දැන්, වඩාත්ම හදිසි දෙය
නම් ඉතිරිව ඇති ඉහළ පෙළේ යක්ෂයින් සොයා ගැනීමයි.
ඔබේ බලය ඔවුන්ගෙන් ආපසු ගන්න.
මම දන්නවා.
අපි මෙච්චර කල් බලාගෙන හිටියා.
අවසානයේ මේ අවස්ථාව උදා වුනා,
මගේම බලය නිවැරදිව ආපසු ලබා ගැනීමට අවස්ථාවක් .
මෙම මෙහෙයුම
අසාර්ථක නොවිය යුතුය.
මම යක්ෂයන් හතර දෙනාගේම බලය එකතු කරගත් පසු,
මටම මකරා මරා දැමිය හැකිය.
වෙන කෙනෙක් මත යැපෙන්නේ ඇයි?
මකර දෙවියන්ගේ බලය
රඳවා ගත හැක්කේ පුරාණ ගලෙන් පමණි,
ආත්මය ගබඩා කරන ජේඩ්.
ස්වර්ගීය ගින්නෙන් ජේඩ් ගල දෙකට බෙදී
ඉන්ද්‍රජාලික මෙවලම් බවට පත් විය.
එක් කැබැල්ලක් වන්නේ ඇස් හයක් ඇති සමනල යක්ෂයා විසින් අල්ලාගෙන සිටින ආත්මය ගබඩා කරන සමනලයා ය .
අනෙක් කොටස වන්නේ මකර දෙවියන්ගේ අතේ පැළඳ සිටින ආත්මය බැඳ තබන මුද්දයි .
මම ඔයාගේ අත් පිහදාලා දෙන්නම්. ඒවා ඔක්කොම අපිරිසිදුයි.
ඉතින්... අපිට මුද්ද ගන්න විතරයි තියෙන්නේ.
මේ සියවස් ගණනාවකට පසුවත්,
ඔබ තවමත් දරුවෙකු මෙන්, හිතුවක්කාරයි.
ඔබට උත්සාහ කිරීමට අවශ්‍ය නම්, ඉදිරියට යන්න.
ඔබ චි!
ජි ලින්ග්!
සඟවන්න!
මේ... ලී!
නමුත් ලීයෙන් ලේ ගැලෙන්නේ කෙසේද?
මට තේරෙන්නේ නැහැ. මොකද වෙන්නේ?
ඉතින් ඔයා රූකඩයක්.
ඔයා කොහෙත්ම මකර දෙවියා නෙවෙයි!
ඒ…
ලී ජී…
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥